字幕由Amara
org社群提供
火山を爆発させる溶けた氷の中に恐
竜がいたら玉のり仕込みたいね
我要將呢個星球毀滅喇
經過菲利強力一擊之後
藍尾星嘅中軸部分受到徹底嘅破壞了
在五分鐘之後
這個星球就會變成宇宙嘅塵埃
五分鐘已經足夠了
首先，我就要擊敗你
然後和其他人坐偷船離開這裏
你真係太天真喇
你根本已經冇晒希望啦
讓我使出十成功力給你看下啦
你冇謂再在這兒浪費時間喇
我們來一場生死決戰喇
全力出擊
太天真喇
怎麼樣？
如果你體力消耗過度
會使不出十成功力嘛？
還敢小看我？
告訴你，我剛才未用盡全力
我只用了七成嘅功力
你現在聽清楚喇
接着我會用十成嘅功力
不過，我需要時間來集合所有嘅能量喇
大約半分鐘嘅時間
太天真喇
好
似有啲特別嘅事發生喇
似乎有絕望嘅氣氛喇
仲有喇
菲利嘅氣似乎不斷噉擴大緊喇
點多
繼續生存，我去畀你哋睇下啦
真係新喇
菲利嘅身體越嚟越充實
而
家佢終於要使出佢嘅十成功力喇
悟空喇，你仲等乜嘢？
你聽到我講嘢嘛？
悟空？
而家係好機會嚟㗎喇
陳菲利而家集合緊能量
你快啲展開攻擊啦
悟空，聽唔聽到我講嘢？
悟空喇
快啲攻擊佢啦
解王前輩，我聽到喇
今次可以話係千載難逢嘅機會嚟
宇宙最強嘅戰士
佢嘅十成功力的確係難得一見嘢
咩話？
你…
悟空啊，你究竟知唔知道
自己喺度講緊乜嘢啊？
78，79，80，81，82，83…
悟空啊，你唔係噉天真好寶呀？
我係想見識一下菲利嘅真功夫吒嘛
84，85…
我實贏到佢嘅，睇住啊
悟空啊，你都講乜嘢啊？
而家唔係玩嘅時候啊
悟空
我要為冇限報仇
佢已經死咗兩次喇
就算係龍珠都冇辦法救到佢嘅
冇限佢係個好人嚟
係個難得嘅好人嚟
佢係我最好嘅朋友
我要同佢報仇
我一定要戀咗呢個心情
既然係噉，你仲喺度等乜嘢啊？
快啲郁手啦
係喇，而家誤辦佢哋點呢？
你放心啦，佢哋冇事嘅，唔使擔心
明知噉危險，點解你唔陪下我喎？
悟空同冇限佢哋點啊？
呢啲詞先講喇，你而家快啲跟我嚟先啦
噉急去邊度喎？
係咪去揾悟空嘅太空船呢？
我哋返地球呀？
係啊…
好嘢，好嘢啊
我哋收唔到賴蕊昇船返嚟嘅影像
可能性有兩個嘅
其一就係太空船畀人毀滅咗
其二就係賴蕊昇嘅地軸發生不沉塵嘅變化
磁氣變動，令到電波狀態
唔穩定，所以就會噉㗎喇
噉即係，究竟表示啲乜嘢啊？
好可能係賴蕊昇嚟喺面專船嘅先兆啊
真嘅話，吖
吳夫人同莊子都…空得咗少啊
93，94，95，96
96，97，98，99，100
菲尼，我話你知喇
我之所以畀咁多時間畀你去集合十足嘅能量
係想將十足狀態嘅你擊敗咋
等你輸得口服心服
我諗你都好想試下自己嘅十成威力嘅
如果唔係，你就好易可以毀
滅呢個星球喎
戒王前輩…
佢已經唔喺以前嘅悟空喇
佢而家已經變成超級嘅薩亞人喎
1033820
好心急嚟，我已經集合到十成嘅功力喇
1040980
冇時間㗎喇，我哋都係快啲決戰罷啦
1048500
整蠢材啊
1065000
冇時間嚟，我哋都係快啲決戰罷啦
1120460
1120841
咩話？
1123500
冇理由嘅連我速度都跟唔到佢哋
係咪真係快得噉交關嗱？
1147750
死喇
1302060
點啊？
1303220
頭先畀你睇嘅只不過喺最後
攻擊前嘅熱身運動咋
1313560
真係𠸏？
1319300
只係得咁多咋咩？
1320820
真係令我太失望喇
1326980
淨返落嚟嘅時間越嚟越少喇
1332960
噉究竟吳康佢可唔可以裝
全力迎戰嘅飛離擊敗呢？
1395610
噉究竟吳康佢可唔可以裝
全力迎戰嘅飛離擊敗呢？
1442060
然喇，﹏